Wszystkie pytania posiadają polecenie i kontekst, który od razu pokazuje wartość biznesową pytania.

Pytania od Zosi Sosińskiej:

1. Ulubionym gatunkiem filmu Stasia jest XYZ. Jego ulubieni aktorzy to ABC i DEF.
Stasio chce wyszukać wszystkie filmy z gatunku XYZ, w których występuje aktor
ABC lub DEF (posortowane od najbardziej lubianych do najmniej).

2. Gienio nie lubi długich filmów oraz bardzo sznuje nagradzanych rezyserow. Chce
wyszukać wszystkie filmy trwające krócej niz 2 godziny, których reżyser został
nagrodzony (film dostal nagrode za reżyserie), posortowane od najkrótszych do
najdłuższych.

3. Halinka chce zostac aktorka. Jest ciekawa ile zarabia znany aktor. Chce wyszukać
zarobek nagradzanych atorów (posortowany malejąco) oraz w jakich innych filmach
grali i jakie te filmy miały oceny(posortowane od najbardziej lubianych do najmniej).

Pierwsze pytanie zostało nieznacznie zmienione, aby dopasowac do zawartości bazy danych



Pytania od Mikołaj Morozowski:
1. Aktor ktory ma najlepsza srednia ocen w filmach ktore maja budzet mniejszy od X
2. Uzytkownicy ktorzy srednio oceniaja filmy powyzej 5.0
3. Rezyserzy ktorzy nagrali wiecej niz 3 filmy jednego gatunku i srednia ocena wszystkich
tych filmow z tego gatunku przekracza 7.0

Nie implementowałem dokładnie tych pytań, ponieważ nie zostały porządnie wytłumaczone oraz nie zawierają rozsądnych zapytan biznesowych.